"Teito Bank."
"Bank Teito"
Since Mitsuhiko wanted to deposit his New year's allowance,
Memandangkan Mitsuhiko mahu menyimpan duit Tahun Barunya,
we all kept him company and came to the Teito Bank.
kami menemaninya pergi ke Bank Teito.
However, Genta comes down with a stomachache
Namun Genta tiba-tiba sakit perut
from eating too much rice cake.
kerana makan terlalu banyak kek beras.
While waiting for Doc and Haibara to come back
Sementara menunggu doktor dan Haibara kembali
after buying stomachache medicine,
daripada membeli ubat sakit perut,
the rest of us take Genta to the men's room, but...
kami semua membawa Genta ke bilik air lelaki, tapi...
What's going on?
Apa yang berlaku?
The bank was suddenly taken over
Bank tiba-tiba dikepung
by men wearing masks.
oleh lelaki yang bertopeng.
FBI agent Jodie coincidentally happened to be among the people
Kebetulan ejen FBI, Jodie berada antara orang
who are taken hostage in the bank.
yang menjadi tebusan di dalam bank.
She succeeds in knocking down one of the robbers
Dia berjaya menumpaskan seorang perompak
after luring him into the restroom.
selepas mengumpannya ke bilik air.
But she is stung with a stun gun by the robbers
Tapi dia telah ditembak dengan pistol perenjat elektrik oleh perompak lain
and passes out.
dan pengsan.
We come to a point where we figure
Akhirnya kami berada dalam situasi di mana
that the only choice we have is
satu-satunya pilihan yang kami ada
to beat the robbers up ourselves.
adalah menumpaskan perompak itu sendiri.
It seems that they still have something up their sleeves,
Nampaknya mereka masih ada rancangan lain,
but we'll nab them for sure.
tapi kami pasti akan mengalahkan mereka.
Love is magic, attack the mystery.
Cinta itu ajaib, bongkarkan misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Tonton Conan pada hari Sabtu pukul 6 petang.
A vicious battle with bank robbers.
Pertempuran sengit bersama sekumpulan perompak.
What are they really after?
Apa yang menjadi sasaran sebenar mereka?
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
This foreign lady sure was a fox.
Wanita asing ini memang licik.
We could kill her off now,
Kita boleh membunuhnya sekarang,
but we don't want the cops hearing the gun shot
tapi kita tak mahu polis mendengar bunyi tembakan
and storming in here.
dan menyerbu masuk ke sini.
Okay.
Okey.
Right...
Hei...
I got the money ready.
Saya sudah menyediakan duit.
So could you please open the case?
Jadi, boleh kamu buka beg ini?
Hey... is that it?
Hei... Itu saja yang ada?
I'll bet you have a lot more stashed in a larger safe?
Saya yakin kamu pasti ada lebih banyak duit dalam peti besi besar, bukan?
If you like, I can blow this place up
Jika kamu mahu, saya boleh letupkan tempat ini
using explosives, you know!
menggunakan bom!
Just be quiet and do what's written on this paper.
Diam dan ikut arahan di atas kertas ini.
If you make noise,
Jika kamu membuat bunyi,
I'm going to bust through your head.
saya akan menembak kepala kamu.
Okay!
Baiklah!
All those with no friends or acquaintances here,
Mereka yang tiada kawan atau kenalan di sini,
come here and cover your eyes and mouth with masking tape!
mari sini dan tutup mata serta mulut kamu menggunakan pita pelekat!
We'll tie both your hands for you, get that?
Kami akan ikat tangan kamu nanti, faham?
Oh, it's me.
Ini saya.
How's it on that side?
Bagaimana keadaan di sana?
What the... did you regain consciousness?
Apa... Bila kamu sedar?
Yeah.
Ya.
But, my head's still dizzy
Tapi kepala saya masih pening
and I don't think I can walk alone yet.
dan saya tak rasa saya boleh berjalan sendiri.
I wish give me a hand here.
Saya harap kamu boleh tolong saya.
Okay.
Baiklah.
Hang on.
Tunggu sekejap.
Huh? What's up?
Apa yang berlaku?
That guy woke up.
Lelaki itu sudah sedar.
I'm going to go get him,
Saya akan menolongnya,
so take care of things here, will you.
jadi tolong uruskan perkara di sini.
Hurry, we don't have much time.
Cepat, kita sudah tiada banyak masa.
Yeah.
Baiklah.
"Restroom."
"Bilik Air"
Hey... you're still passed out.
Hei... Kamu masih pengsan.
What was that phone call a while ago, then?
Jadi, bagaimana dia boleh buat panggilan tadi?
Maybe he called from dreamland?
Mungkin dia telefon dari alam mimpi.
To let you know that a bank robbery
Untuk memberitahu kamu bahawa rompakan bank
is something really not worth doing.
memang tak berbaloi.
You brat, where'd you...
Budak tak guna, dari mana kamu...
Hey, hold it!
Hei, tunggu dulu!
Hold it!
Tunggu!
You'd better hold it!
Lebih baik kamu tunggu!
Or I'm going to kill you!
Atau saya akan bunuh kamu!
How is it, Conan?
Bagaimana, Conan?
Yeah, he passed out from a concussion.
Ya, dia sudah pengsan kerana hentakan.
Let's tie him up while we can with the toilet hose.
Mari kita ikat dia menggunakan hos tandas.
We did it!
Kita berjaya!
Project toilet paper worked out great!
Projek tisu tandas membuahkan hasil!
It sure was worth laying toilet paper all over the floor!
Memang berbaloi kita meletakkan tisa tandas di seluruh lantai!
The tranquilizer gun is the ace in the hole,
Pistol penenang adalah satu kelebihan bagi saya,
I've got to save it for later.
jadi saya perlu menyimpannya untuk digunakan nanti.
Conan, what next?
Conan, seterusnya kita hendak buat apa?
What else?
Apa lagi?
We're going to call the other men
Kita akan hubungi semua perompak lain
using his cell phone.
menggunakan telefon bimbitnya.
Because the number which displayed in the call history
Kerana nombor yang ada dalam senarai panggilan
right before the call I made
sebelum saya membuat panggilan tadi
is the number of the other guy.
tentu ialah nombor perompak lain.
Oh, it's me.
Ini saya.
How're things on that side?
Bagaimana keadaan di sana?
What do you mean how are things?
Apa maksud kamu bagaimana keadaan di sini?
Didn't I just tell you on the phone a while ago
Bukankah saya telefon kamu tadi dan beritahu
that I was going to the beauty shop?
yang saya hendak pergi ke salun kecantikan?
Because we're dating tonight, right?
Kerana kita akan berjumpa malam ini, bukan?
Right, see you later then.
Baiklah, jumpa nanti.
This guy called his girlfriend
Lelaki ini menelefon kekasihnya
just before committing the crime.
sebelum dia melakukan jenayah ini.
Gotta find another one...
Saya perlu cari nombor lain...
All the other numbers
Semua nombor lain
are mostly of the guy who's passed out in the restroom.
ialah nombor lelaki yang pengsan di dalam bilik air.
Hey Conan, what's up?
Hei, Conan. Apa yang berlaku?
You've got to hurry and call him out!
Kamu perlu menelefon mereka cepat!
He was saying something about not having enough time too.
Dia mengatakan sesuatu tentang tiada banyak masa tadi.
Time?
Masa?
We don't have much time.
Kita tiada banyak masa.
Let's take off his mask and jacket
Mari kita tanggalkan topeng serta jaketnya
and seat him on the toilet seat.
dan dudukkan dia di atas tempat duduk tandas.
What time is he talking about?
Masa apa yang dia maksudkan?
Are they going to be picked up by somebody?
Adakah mereka akan dijemput oleh seseorang?
Besides...
Tambahan pula...
They're separating the customers,
Mereka mengasingkan para pelanggan
putting all the friends and acquaintances together.
dengan mengikat kawan-kawan dan kenalan bersama.
And they made the branch manager put the cash in the trunk alone.
Mereka juga suruh pengurus cawangan memasukkan duit ke dalam beg sendiri.
Why did they divide the customers?
Kenapa mereka mengasingkan pelanggan?
Why did they make the branch manager
Kenapa mereka suruh pengurus cawangan
put the cash in the trunk alone?
memasukkan duit ke dalam beg seorang diri?
In the first place, why isn't this guy wearing a mask?
Dan kenapa lelaki ini tak memakai topeng?
If the police charge in here,
Jika polis menyerbu masuk ke sini,
his face would readily be exposed...
wajahnya akan terdedah...
Don't tell me...
Jangan-jangan...
I'm done.
Saya sudah selesai.
I see.
Baiklah.
Good work.
Bagus.
Talk about taking forever.
Dia memang mengambil masa yang lama.
The guy who went to get the man
Lelaki yang menolong rakan kita
who passed out in the men's room.
yang pengsan di dalam bilik air lelaki tadi.
Five minutes have already gone by.
Sudah lima minit berlalu.
Let him be, we don't have time.
Biarkan dia, kita tiada masa.
We've got to start finishing up the job!
Kita perlu selesaikan kerja ini!
"Teito Bank."
"Bank Teito"
Everything is prepared, sir.
Semuanya sudah sedia, tuan.
We're ready to go in!
Kami sudah bersedia untuk masuk.
Anytime!
Bila-bila masa saja!
Okay!
Baiklah!
The technical backup team and control team
Pasukan sokongan teknikal dan pasukan kawalan,
be ready to take action anytime!
bersedia untuk bertindak bila-bila masa!
-Roger! -Did the robbers make any demands?
-Baiklah! -Adakah perompak sudah buat apa-apa permintaan?
Nothing, yet.
Belum lagi.
We've been trying to call for some time now
Kami sudah cuba menghubungi
to the telephone inside the bank,
telefon di dalam bank,
but the line's been busy.
tapi talian asyik sibuk.
Busy?
Sibuk?
I'm sure that the police outside are wondering about us,
Saya yakin polis di luar sedang tertanya-tanya tentang kita
because we haven't made any demands yet.
kerana kita belum membuat apa-apa permintaan.
But why didn't you just pull out the telephone line?
Tapi kenapa kamu tak tanggalkan saja wayar telefon?
It's better that way.
Lebih baik begitu.
It's better to make them think
Lebih baik mereka fikir
that we're calling somebody, somewhere
kita sedang menelefon seseorang yang berada di sebuah tempat
and making demands.
dan membuat permintaan.
That way we can keep them hesitating to charge in.
Dengan cara itu, kita boleh membuat mereka teragak-agak untuk masuk.
The guy who went to pick the other guy up in the toilet
Orang yang menolong lelaki di tandas itu
hasn't come back yet.
masih belum kembali.
Maybe he went weak in the hips
Mungkin dia tak larat
and can't bring him back alone?
dan tak boleh membawanya kembali ke sini seorang diri?
The guy who's passed out is pretty fat too.
Lelaki yang pengsan itu berbadan besar.
No problem.
Tiada masalah.
You were given orders to do things right
Kamu diberi arahan untuk melakukan perkara betul
just in case something out of the ordinary happened too, weren't you?
jika ada sesuatu yang pelik berlaku, bukan?
Besides...
Lagipun...
this peppy foreign lady
wanita asing yang bising
who knocked that guy out in the restroom...
dan telah memukul lelaki di dalam bilik air itu juga...
also going to cross over to the other world soon anyway.
akan menuju ke dunia lain nanti.
You figured it out?
Kamu sudah tahu?
You mean you figured out what the robbers are after?
Maksudnya, kamu sudah tahu apa tujuan sebenar perompak?
Yeah.
Ya.
These robbers are probably...
Perompak itu mungkin...
going to disguise themselves as the hostages here
akan menyamar menjadi tebusan di sini
and make it out of this bank.
dan keluar dari bank.
Disguise themselves as the hostages?
Menyamar menjadi tebusan?
But, how?
Tapi bagaimana?
You saw the robbers all dressed alike, right?
Kamu nampak yang semua perompak berpakaian sama, bukan?
Yes.
Ya.
Even the man who was knocked out in the restroom by Jodie.
Termasuklah lelaki yang dipukul oleh Jodie di dalam bilik air.
And the guy who stung Jodie
Serta lelaki yang menembak Jodie
with the stun gun and made her faint.
dengan pistol perenjat elektrik dan membuatnya pengsan.
They all had the same mask on
Mereka semua memakai topeng
and wore the same jacket.
dan jaket yang sama.
The guy who was passed out in the restroom
Lelaki yang pengsan di dalam bilik air itu,
was stripped of his clothes and mask
jaket dan topengnya telah ditanggalkan
by the other robbers, right?
oleh perompak-perompak yang lain, bukan?
And the guy who came to pick him up
Lelaki yang datang untuk menolongnya juga
removed his as well.
menanggalkan jaket dan topengnya.
In other words,
Dalam kata lain,
they're choosing five hostages,
mereka memilih lima tebusan,
the same number to cover themselves,
jumlah yang sama seperti mereka untuk menyembunyikan identiti mereka
and fainting them with their stun guns.
dan membuat lima tebusan itu pengsan menggunakan pistol perenjat elektrik.
After that, the robbers dress the hostages
Kemudian para perompak itu akan memakaikan pakaian mereka kepada tebusan
as if they were themselves,
seolah-olah tebusan itu ialah perompak
they plan to make their escape.
dan mereka akan melarikan diri.
But, won't they be found out immediately?
Bukankah identiti mereka akan segera diketahui?
Nope.
Tidak.
Since both of Jodie's hands, her eyes and mouth
Memandangkan tangan, mata dan mulut Jodie
were tied and covered with masking tape,
diikat dan ditutup dengan pita pelekat,
I'm sure the same goes for the other hostages.
saya yakin tebusan lain juga sama.
I see!
Begitu!
If they can't see,
Jika mereka tak boleh melihat,
they wouldn't know what the bad guys are doing.
mereka takkan tahu apa yang perompak itu lakukan.
Yeah.
Ya.
And besides, the fact that the robbers
Tambahan pula perompak
were separating the hostages into those who had friends with them
mengasingkan tebusan yang datang bersama kawan
and those who came alone,
dan tebusan yang datang seorang diri,
is only further proof of that.
jadi itu sudah membuktikannya.
If the robbers choose five people from the hostages who came alone
Jika perompak memilih lima tebusan yang datang seorang diri
and dress them up like robbers,
dan memakaikan pakaian perompak kepada mereka,
when all is over and done,
apabila semuanya sudah berakhir,
even if the five perish, no one would say anything.
walaupun mereka berlima terkorban, tiada sesiapa akan cakap apa-apa.
Perish after all is over and done?
Terkorban apabila semuanya sudah berakhir?
Why?
Kenapa?
Why do you think the robbers made the branch manager alone
Kamu rasa kenapa perompak menyuruh pengurus cawangan seorang saja
gather all the money there is in this bank,
mengumpulkan semua duit yang ada di dalam bank ini
and put it in the case that they brought along?
dan memasukkannya ke dalam beg yang mereka bawa?
Isn't it because he knows most about this bank?
Bukankah kerana dia yang paling arif tentang bank ini?
In most branches of small banks like this,
Untuk kebanyakan cawangan bank kecil begini,
a hundred million yen is left in a place
100 juta yen akan diletakkan di tempat
where the cash is easily accessible,
duit itu mudah untuk diambil
and 200 million yen in the ATM.
dan 200 juta yen lagi pula ada di dalam mesin ATM.
There is usually a total of 300 million yen in cash.
Jadi, jumlah wang tunai biasanya adalah 300 juta yen.
To collect all that and to stuff it in a case alone
Untuk mengumpulkan semua itu dan memasukkannya ke dalam beg seorang diri
requires quite a lot of time.
akan memakan masa yang lama.
Then, why did they make him do it alone?
Kalau begitu, kenapa mereka menyuruh dia melakukannya seorang diri?
They had no intention to put it in the case to begin with.
Mereka langsung tak berniat untuk memasukkan duit ke dalam beg itu.
The content of the case is probably...
Apa yang ada di dalam beg itu kemungkinan besar...
a bomb.
ialah bom.
A bomb...
Bom...
"Teito Bank."
"Bank Teito"
just what do you mean?
Apa maksud kamu?
The case with bombs will be put behind the counter.
Beg yang berisi bom akan diletakkan di belakang kaunter.
And after the robbers put five hostages,
Selepas perompak membuat lima tebusan,
branch manager and Jodie to sleep,
pengurus cawangan dan Jodie pengsan,
they'll scatter the money that the branch manager had taken out
mereka akan menaburkan duit yang diambil oleh pengurus cawangan itu
and set off the bombs.
dan meletupkan bom.
The only thing left after the explosion
Apa yang tinggal selepas letupan itu
are the seven dead people
hanyalah tujuh orang yang maut
and money that is scattered all over.
dan duit yang berserakan.
To the police who enter the scene after the explosion,
Bagi polis yang menyerbu ke tempat kejadian selepas letupan,
it would look like the robbers tried to open the safe using explosives,
ia akan kelihatan seperti perompak itu cuba membuka peti besi dengan bom,
but it accidentally went off.
tapi ia meletup secara tak sengaja.
And the robbers who were carrying the explosives
Perompak yang membawa bom itu pula
got the branch manager and Jodie involved and exploded to death.
telah menyebabkan pengurus cawangan dan Jodie turut terlibat dan maut.
It would look like the crime didn't work out as planned.
Ia akan kelihatan seperti jenayah itu tak berjalan seperti yang dirancang.
Which means that the robbers...
Maksudnya, perompak itu
had no intention of stealing cash?
langsung tak berniat untuk merompak duit?
Wrong.
Salah.
They probably made the branch manager deposit a large sum of money
Mereka mungkin memaksa pengurus cawangan memindahkan sejumlah duit
into a certain bank account by internet,
ke akaun bank tertentu melalui Internet
and are planning to later forward it to their own account.
dan merancang untuk memindahkannya ke akaun mereka sendiri nanti.
An account some place abroad
Sebuah akaun di negara asing
where Japan won't be able to touch.
yang tak berada di bawah bidang kuasa Jepun.
An intellectual crime?
Jenayah intelektual?
No, they're a bunch of super amateurs.
Tidak, mereka hanyalah sekumpulan amatur.
Even if a total of 300 million yen were to be wired
Walaupun wang berjumlah 300 juta yen dipindahkan
to a foreign country from this bank,
ke negara asing melalui bank ini,
any amount of cash exceeding five million yen that isn't accounted
setiap pemindahan wang melebihi lima juta yen yang tidak disertakan alasan
will be stopped by law
akan dihentikan oleh undang-undang
at the foreign exchange center.
di pusat pertukaran wang asing.
Some time ago, it was different,
Dulu keadaan berbeza,
but since there have been a lot of swindling
tapi ia berubah sejak kes penipuan
and money laundering in recent years,
dan pengubahan wang haram meningkat kebelakangan ini.
they probably planned robbing this bank sometime in the past,
Mereka mungkin sudah lama merancang untuk merompak bank ini
because it took them quite a number of months
kerana mereka memerlukan masa beberapa bulan
to get the members and weapons together.
untuk mengumpulkan semua ahli dan senjata.
Which means their plan was meant to fail to begin with?
Maksudnya, rancangan mereka memang akan gagal?
They sure are stupid.
Mereka memang dungu.
But, their guns are for real.
Tapi senjata mereka adalah senjata betul.
The explosion is probably also.
Bom itu juga mungkin bom betul.
If we take them lightly,
Jika kita memandang rendah kepada mereka,
we can't bust in there and nab them, you know.
kita tak boleh masuk ke dalam dan tangkap mereka.
Bust in there?
Masuk ke dalam?
How?
Bagaimana?
Are you going to shoot them with that gun?
Adakah kamu akan menembak mereka dengan pistol itu?
No, I'm just going to keep this for them.
Tidak, saya hanya akan menyimpannya untuk mereka dulu.
I won't shoot.
Saya takkan lepaskan tembakan.
Well, I guess when we bust in there,
Jika kita masuk ke dalam,
we'll do it outright openly.
kita akan melakukannya secara terbuka.
What...
Apa?
There are still three robbers left, you know.
Ada tiga orang lagi perompak di sana.
They'll shoot us.
Mereka akan menembak kita.
Don't worry.
Jangan risau.
When that time comes,
Ketika saat itu tiba,
they won't be able to see us.
mereka pasti takkan nampak kita.
That time?
Saat itu?
I'm sure that they'll shout the following to the hostages.
Saya yakin mereka akan jerit sesuatu kepada tebusan nanti.
Darn! Let's just blow up the entire safe!
Tak guna! Mari kita letupkan peti besi ini!
Come on and help, you guys!
Cepat tolong saya!
They're making their move.
Mereka sudah mula bertindak.
Shout?
Menjerit?
You mean like now?
Maksud kamu, sekarang?
Yeah.
Ya.
Ayumi, you keep the door of the elevator open and wait.
Ayumi, pastikan pintu lif terbuka dan tunggu.
Genta, take the cart that is left in front of the elevator
Genta, bawa troli yang berada di depan lif
to the counter where the hostages are gathered.
ke kaunter di mana tebusan dikumpulkan.
Mitsuhiko and I will go there ahead of you.
Mitsuhiko dan saya akan pergi ke sana dulu.
All right.
Baiklah.
You can count on me.
Serahkan kepada saya.
Listen. Work quickly without making a sound.
Dengar sini. Lakukan tugas kamu dengan cepat tanpa membuat bunyi.
Quick...
Cepat...
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Are you sure it's going to work?
Adakah kamu pasti ia akan berjaya?
They're all hostages
Semuanya tebusan
and none of the robbers are here.
dan tiada perompak di sini.
I see.
Begitu rupanya.
In order to make themselves look like hostages,
Untuk membuat mereka kelihatan seperti tebusan,
they have their eyes and mouth covered with masking tape too,
mereka telah menutup mata dan mulut mereka dengan pita pelekat,
so they can't see us.
jadi mereka tak boleh melihat kita.
Here goes.
Baiklah.
Just as I thought, a little more than two minutes to go before explosion.
Seperti yang saya sangka, ada dua minit lagi sebelum ia meletup.
That's more than enough time.
Itu sudah lebih daripada cukup.
Hey, Conan, I brought the cart.
Hei, Conan, saya sudah bawa troli.
Put this on top.
Letak beg ini di atasnya.
Ayumi, wait outside.
Ayumi, tunggu di luar.
There was a strange sound just now.
Ada bunyi pelik tadi.
Confirm what is was on the double.
Cepat periksa itu bunyi apa.
-Yes, sir. -Something must've happened.
-Baiklah, tuan. -Sesuatu pasti telah berlaku.
We somehow made it in time.
Kita berjaya keluar sebelum masanya.
We were lucky it didn't explode right away.
Kita bernasib baik kerana ia tidak terus meletup.
It wasn't luck.
Ia bukannya nasib baik.
If they're going to fake being hostage,
Jika mereka hendak berpura-pura menjadi tebusan,
they'll have to cover their eyes and mouths
mereka perlu menutup mata dan mulut mereka
as well as tie their hands behind them.
serta mengikat tangan mereka di belakang.
The guy who yelled a while ago,
Lelaki yang menjerit tadi,
after doing so, had to use his mouth to tie both his hands,
selepas dia menjerit, dia perlu guna mulut untuk mengikat tangannya
then go over to where the hostages were.
dan kemudian pergi ke tempat tebusan.
Then after covering his eyes and mouth,
Selepas menutup mata dan mulutnya,
had to pull his wrists inside the two arms that are tied
dia perlu menarik pergelangan tangan bersama tangan yang diikat
and then pull his legs through,
dan memasukkan kaki melalui itu
so that both his arms would be behind him.
supaya lengannya akan berada di belakang.
If they hadn't left plenty of time to do that,
Jika mereka tiada banyak masa untuk melakukannya,
they wouldn't be at ease.
mereka takkan tenang.
They figured that three minutes was enough.
Mereka rasa tiga minit sudah cukup.
But, why did they use a time bomb?
Tapi kenapa mereka guna bom jangka?
If they used a remote controlled bomb,
Jika mereka guna bom yang dikawal dengan alat kawalan,
they could make it explode when they want to.
mereka boleh meletupkannya bila-bila masa saja.
But they can't throw the controller
Tapi mereka tak boleh melontar alat kawalan itu
to a far distance
ke tempat yang jauh
with both hand tied behind them.
dengan kedua-dua tangan yang terikat.
I see.
Begitu rupanya.
But, how are they going to find the culprits
Tapi bagaimana mereka hendak mencari perompak
from among these people?
dalam kalangan semua orang itu?
It's easy.
Ia mudah saja.
All we got to do is use their voice and say this...
Kita hanya perlu guna suara mereka dan cakap ini...
Okay! Everybody stand up
Baiklah! Semua orang berdiri
and slowly walk towards the direction of my voice!
dan berjalan perlahan-lahan ke arah suara saya!
Understand? Slowly now!
Faham? Berjalan perlahan-lahan sekarang!
Don't trip over the person in front of you!
Jangan langgar orang yang berada di depan kamu!
Hey...
Hei...
How can you tell...
Bagaimana kamu hendak tahu...
I was told of this.
Saya tak diberitahu tentang ini.
Was something changed?
Adakah rancangan telah diubah?
This must be a mistake.
Ini pasti satu kesilapan.
So, you three are the culprits?
Jadi, kamu bertiga ialah pelakunya?
The robbers themselves are the only ones who won't move
Hanya perompak yang takkan bergerak
because something that wasn't planned was voiced.
kerana sesuatu yang tak dirancang telah berlaku.
Okay! First remove the masking tape of the bank man,
Baiklah! Pertama sekali, tanggalkan pita pelekat pada pengurus bank
have him open the door.
dan minta dia buka pintu.
Yep...
Baiklah...
When the riot police come in take these three
Apabila pihak polis masuk, suruh mereka tangkap mereka bertiga ini,
and the guy that's tied up in the corridor,
lelaki yang diikat di koridor
as well as the guy who's passed out in the restroom...
dan lelaki yang pengsan di dalam bilik air...
Just who is passed out?
Siapa yang pengsan?
Conan...
Conan...
That foreign lady and this brat,
Wanita asing tadi dan budak ini,
what're with them anyway?
siapa mereka sebenarnya?
Shoots...
Tak guna...
I guess the explosion a while ago woke him up.
Mungkin letupan tadi membuat dia terjaga.
Hey! You brats over there!
Hei! Kamu semua!
If you don't want me to break his neck,
Jika kamu tak mahu saya patahkan lehernya,
go in the counter and bring the guns over!
pergi ke kaunter dan bawa pistol ke sini!
I'm besieging this place.
Saya akan memusnahkan tempat ini.
I'm taking you to hell with me.
Saya akan membawa kamu ke neraka bersama saya.
What's this?
Apa ini?
You've already got it.
Kamu sudah ada pistol.
I guess you'll have to die.
Nampaknya kamu perlu mati.
Who is it? Who fired?
Siapa orangnya? Siapa yang melepaskan tembakan?
Is it Jodie?
Adakah Jodie?
The riot police heard the gun shot
Pasukan polis mendengar bunyi tembakan
and burst in.
dan meluru masuk.
The robbers were arrested in no time at all.
Semua perompak terus ditahan.
"Teito Bank" -I'm glad you're all okay.
"Bank Teito" -Mujurlah kamu semua tak apa-apa.
Well, it's just natural outcome.
Itu sudah tentu.
Conan and a FBI agent were there.
Conan dan ejen FBI ada di dalam.
No. This time...
Tidak. Kali ini...
It's thanks to the Youth Detective Squad.
Semuanya kerana Skuad Detektif Cilik.
-Well... -We didn't do that much.
-Sebenarnya... -Kami tak banyak membantu.
We sure did a lot.
Kami memang banyak membantu.
It's been bothering me for a while.
Sudah lama ia mengganggu fikiran saya.
Jodie, you're an English teacher, aren't you?
Jodie, kamu ialah guru Bahasa Inggeris, bukan?
Since when did you become a FBI agent?
Sejak bila kamu menjadi ejen FBI?
That...
Sebenarnya...
Don't tell me that you're just acting like you're one?
Jangan-jangan kamu hanya berpura-pura?
Genta, you pretend to be Kamen Yaiba a lot, don't you?
Genta, kamu selalu berpura-pura menjadi Kamen Yaiba, bukan?
Right, I'm just pretending.
Ya, saya hanya berpura-pura.
I see!
Begitu!
What's the matter?
Kenapa?
You don't look happy.
Kamu tak nampak gembira.
I was just wondering
Saya cuma tertanya-tanya
who shot at the culprit towards the end.
siapa yang menembak perompak tadi.
Jodie was passed out.
Jodie pengsan.
Was there anybody there
Adakah sesiapa di sana
who could shoot in the condition he was in?
boleh menembak dalam keadaan itu?
Shu?
Shu?
Didn't you see him?
Bukankah kamu nampak dia?
He was among the hostages, wasn't he?
Dia berada antara tawanan itu, bukan?
You had it tough, didn't you, Jodie?
Kamu berdepan masa yang sukar, bukan, Jodie?
We were at that liquor store till a while ago,
Kami berada di kedai minuman keras tadi,
so we weren't aware of anything.
jadi kami tak sedar tentang apa-apa.
And? Who was there?
Jadi? Siapa yang ada di sana?
Well...
Itu...
Shuichi Akai died, you know!
Shuichi Akai sudah mati!
Don't ever say that name again!
Jangan sebut nama itu lagi!
Is anything the matter?
Ada apa-apa masalah?
No, it's nothing.
Tidak, tiada apa-apa.
Just forget what I said.
Lupakan saja apa yang saya cakap.
"Next Episode."
"Episod Seterusnya"
What the...
Apa...
Did anyone come out from here?
Ada sesiapa keluar dari sini?
Nobody came out!
Tiada sesiapa yang keluar!
You mean there was murder right behind me?
Maksud kamu, pembunuhan berlaku di belakang saya?
How dare to make light of me!
Berani dia memandang rendah kepada saya!
Poison seems to have been put on the tip of the arrow.
Nampaknya ada racun diletakkan pada hujung damak itu.
I saw that person a while ago!
Saya nampak orang itu tadi!
I've figured it out,
Saya sudah faham,
that person's the culprit!
orang itu ialah pelakunya!
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"The Witness Who Didn't See."
"Saksi Yang Tak Melihat"
One, two!
Satu, dua!
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Wig."
"Rambut palsu"
The title of the next episode is a bit strange.
Tajuk episod seterusnya agak pelik.
You've gotta watch.
Kamu perlu menontonnya.